Mint это современное, мощное ядро для вашего сервера Terraria, предоставляющее множество улучшений.
* Вы можете ознакомиться с вики на [этой странице](https://github.com/terrariarealms/mint/wiki).

## Для разработчиков
Для разработки необходим пакет .NET 6.0 SDK, который можно найти на [официальном сайте Microsoft](https://dotnet.microsoft.com/en-us/download/dotnet/6.0).

Его также можно установить через `sudo apt-get install dotnet-sdk-6.0` на многих Linux-дистрибутивах.
Но не забывайте обновить репозитории пакетов через `sudo apt-get update && sudo apt-get upgrade`.

Для того, что бы изменять ядро под себя, необходимо для начала установить сервер (инструкция снизу).

### Разработка ядра
Исходный код ядра всегда находится в папке `src/`, а скомпилированный сервер в папке `bin/net6.0/`

### Разработка модулей для ядра
Модули загружаются из папки `modules/` (по крайней мере если ваши руки не добрались до изменения папки модулей в ядре).
Модули могут загружаться:
* Из уже скомпилированных бинарников, например `modules/MyModule.dll`
* Из проектов, например `modules/MyModule/src/MyModule.csproj`.

Что-бы создать проект модуля необходимо:
1. Создать папку с именем вашего модуля (имя папки должно совпадать с выходным названием бинарника)
2. Создать проект через `dotnet new classlib -f net6.0 -o MyModule/src -n MY_MODULE`, где `MY_MODULE` будет названием вашего модуля.

Для того что бы сервер загрузил ваш модуль, он должен наследовать класс [`Mint.Modules.MintModule`](https://github.com/terrariarealms/mint/blob/main/src/Modules/MintModule.cs)
Обязательно указывайте зависимости от других модулей в свойстве `ModuleReferences`, а также каждый раз обновляйте свойство `ModuleArchitecture`, если вы внесли в ваш модуль обновление, которое может повлиять на совместную работу с другими модулями. (изменение/удаление/переименование публичных методов/классов/полей/свойств и тому подобное)

Метод `Setup`, должен содержать в себе код, который инициализирует модуль перед началом работы (он не должен содержать в себе взаимодействие с другими модулями)
Метод `Initialize`, должен содержать в себе код который начинает всю работу, и может взаимодействовать с другими модулями.

## Установка
1. Создайте директорию, в которой будет находиться сервер.
2. Откройте командную строку/терминал в этой папке.
3. Клонируйте репозиторий через `git clone https://github.com/terrariarealms/mint.git`

## Запуск сервера
2. Откройте командную строку/терминал в вашей папке.
2. Скомпилируйте ядро сервера через команду `dotnet build src/`
3. Запустите сервер через `bin/net6.0/MintServer` (Linux) или `bin\net6.0\MintServer.exe` (Windows).
